صاحبي يا الي كنت معايا رحت فين
زمايلنا عفاريت بتختفي
قفلت اتغفلت علشان صفيت النية
ضحيت وياما شلت
بدل الهم 100 اجيال بتروح و تيجي
و لسه المسرحية انا حتة لحمة حمرا
و كلاب كتير حواليا
كف الميزان بقي مايل من كتر الجمايل
عايشين دور الجدعان برافو بجد هايل
وشوش من برا صافية
و جوه قلبي شايل
صاحبي السفر مليكوا انتوا مش زمايل
في المصلحة شلة وقت الشدة قلة
قعدتكم مملة
قعدكم مملة
مافيها السعادة
بتموتوا في المصايب
عايزيني ابقي خايب
حلمواكوا ابقى غايب
مش هيتحقق ياسادة
صاحبي يا اللي كنت معايا رحت فين !!
كنت
فاكرك
ضهر ليا
بعت
ليه
بعت ليه
كنت شايفك
ابيض من جواك سالك
طلعت فيك
فيك فيك فيك
عشناها بالحب كالونا  عشناها ميري
كرهونا
عشناها ع السالك و المظبوط
و وشوشهم علينا عوجوها
م الشارع للشارع طالعين
ما بنعاشرش
غير سالكين
ضهرنا بينا محمى طول ما النية سالكة في السليم
دايرة بينا متقفلة
كلمت اخويا متسهلة
فى المصلحة يجي سكة
ثانية والدم يبقي هنا
زمان العفاريت بتختفي
اما اعوزهم انوارهم بتطفي
بييجوا على سيرة ال money
عمري في الوهم
يتبخر
حلمي من عينكوا اتشقق
كل اما اخطط مش بحقق
الناس في حياتي بتدقق
دنيا بتلف في دواير بتدور
بلف معاها وراها بدور
يصاحبي هتبيعني هيجيلك الدور
هتعمل ال wrong استحمل ال wrong
و عجبي عليكوا بتبيعوا و عايزين تعيبوا تخسروا
و نفضل شاريين خلاص هقاطع اي منافقين هنفض لكله
مش فارقة لو مين، عامل زميلك حبيبك
و دايما بيجيلك فوقت المصالح ده فاكره هيشيلك
يرد جميلك بس طلعت فاهم غلط خالص
طلعت بتعاشر واحد
ناقص
يجرحك و يقولك
لا مش قاصد
فعز الشدة مش هتشوفه لازم يبقى قاطع قاطع قاطع
فاصل
ترابيزات
عليها العاقل
مخه باظ
و اللي
سكران
شايف الدنيا دي مهرجان
في الهوا بيطير
الدخان
احنا بنقاوم الادمان
هاتلي دوا يداري الاحزاان
غير العوأ و سكة الكاس
كف الميزان بقا مايل من كتير الجمايل
عايشين دور الجدعان برافو بجد هايل
وشوش من برا صافية و جوا قلبي
شايل
صاحبي
السفر ماليكوا انتوا مش
زمااايل